एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
शराब की यह बोतल
यह वही है जो आप पिछली बार लाए थे।
अभी आधा ही बचा है।
आइए आज ही इसे पीते हैं।
अरे।
यह ठीक है।
मैं आपके लिए और ला सकता हूँ।
ठीक है।
पहले इसे खत्म कर लेते हैं।
क्या यह आपके लिए पहली बार है
वापस आने के बाद से चिड़ियाघर में क्या हालचाल पूछे हैं?
अगर आपका मतलब रात में आने से है,
ऐसा मेरे जीवन में पहली बार हुआ है।
क्या आप कभी चिड़ियाघर गए हैं?
जब आप टोरंटो में थे?
नहीं, एक बार भी नहीं।
मेरी मां मेरे साथ थीं।
आप जानते हैं। मुझे कोई स्वतंत्रता नहीं थी।
इसे देखें?
एक है।
वे बहुत प्यारे हैं।
प्यारा है ना?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आज आपका मार्गदर्शक बनूँ?
ज़रूर।
मुझे... मुझे बाथरूम जाना है।
तो चलिए साथ चलते हैं।
साथ जाओ, अकेले मत जाओ।
अपने आप को देखो।
लीजिए, मैं आपकी मदद करता हूँ।
चल दर।
मुझे जांच करनी होगी।
मुझे जाँच करनी होगी। मुझे देखने दीजिए।
बाकी की चिंता मत करो।
जल्दी करो, फटाफट।
अब और देर तक रोक नहीं सकते।
संभाल कर उतरें।
मैं काम पर हूं।
संभलकर चलें। चलिए चलते हैं।
अरे, तुम्हें देखो!
अपने आप को देखो।
मेरा इंतजार करना।
इसे ले लो।
अगर वे करीब आ जाएं,
बस इसे उनकी ओर बढ़ा दें।
धीरे-धीरे पीछे हटें।
आप क्या करते हैं
चिड़ियाघर में?
मुझे ऐसा लगता है जैसे सभी जानवर
मुझे तुम बहुत पसंद हो।
मैं चिड़ियाघर का बड़ा व्यवसायी हूँ।
रात्रिकालीन सफाईकर्मी।
क्या फ्रैन ने आपको बताया?
मुझे क्या बताओ?
मेरे माता-पिता को सजा सुनाई गई।
एक सा।
क्या फ्रैन ने आपको बताया?
मेरे माता-पिता के बारे में?
हाँ।
उन्होंने बताया कि वे एक आरवी (मोटरहोम) में यात्रा करने गए थे।
फ्रैन है
कितनी चुगलखोर है वो।
लेकिन हमें उनका शुक्रिया अदा करना चाहिए।
आइए फ्रैन को धन्यवाद दें।
उसे देखो।
यह इधर आ रहा है।
प्रभाव डालना।
यह आता है।
देखो तो सही, क्या तुम नशे में हो?
अरे।
नहीं, बस खुद को तरोताज़ा कर रहा हूँ।
आपको बहुत देर लग गई।
मुझे लगा कि तुम पानी में गिर गए।
अरे बदमाश, बस इंतजार करो।
जब आप बूढ़े हो जाते हैं,
आप शायद
मुझे पेशाब करने में जितना समय लगता है, उससे ज्यादा समय उन्हें पेशाब करने में लगता है।
मुझे नहीं पता क्यों,
लेकिन हम आज अंदर नहीं जा सकते।
हम कुछ दिन पहले ऐसा कर सकते थे।
क्या आपको देखना है
क्या कोई अन्य जानवर हैं?
पांडा के बारे में क्या ख्याल है?
कोई भी अन्य राष्ट्रीय धरोहर चलेगी।
हम वहां प्रवेश नहीं कर सकते।
वे हमारी तरफ ध्यान नहीं देंगे।
वे सो जाते हैं
दुकान बंद होने के ठीक बाद।
आपने बहुत अच्छा नृत्य किया, सचमुच।
ठीक है?
बिल्कुल।
अच्छी है?
बहुत।
मैं बचपन में हर समय नाचती रहती थी।
मैं बता सकता है।
पागलों की तरह नाचो।
ठीक है।
थोड़ी देर सांस लो।
मैं... मैं जाकर छानबीन करूंगा
बाहर।
मुझे कोई परेशानी नहीं चाहिए, ठीक है?
मत जाओ।
आप ऐसा नहीं कर सकते।
हमने अभी तक ठीक से पानी नहीं पिया है।
अभी भी बैठो।
मुझे तुम्हारे साथ एक अच्छी ड्रिंक पीनी है।
आपको कहीं नहीं जाना है।
वह था।
क्या आपके मन में कुछ चल रहा है?
मन करता है
तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो।
नहीं। मैं...
मैं बस तुम्हारे साथ पीना चाहता था।
चलो तब तक पीते हैं जब तक हम गिर न जाएं।
जब तक हम गिर न पड़ें तब तक पीते रहें?
आपके मन में कुछ न कुछ जरूर चल रहा होगा।
आप ऐसा नहीं कहेंगे, है ना?
बस ऐसा नहीं है।
ठीक है, तो चले जाओ।
मैं अब सोने जा रहा हूँ।
चले जाओ।
अरे नहीं। कृपया।
मैं तुम्हें बताता हूं।
मैं बात करूंगा, ठीक है?
मैं बात करता हूँ।
आपकी नजरें वाकई बहुत तेज हैं।
तुमने मुझे पूरी तरह से पहचान लिया।
मैं आपके लिए एक खुली किताब हूँ।
मैं बात करता हूँ।
मैं आज थोड़ा उदास हूँ।
मैंने रिश्ता तोड़ लिया।
देखना?
मैंने क्या कहा?
मुझे पता था कि तुम यहाँ आओगे
आपके मन में कुछ चल रहा हो।
जो भी हो, मुझे बताओ।
मैं इसे सुलझाने में आपकी मदद करूंगा।
ठीक है?
आराम से। धन्यवाद।
जब मैं पहली बार यहाँ आया था,
इससे मुझे याद आ गया
कनाडा के वंडरलैंड का।
यहां भी इसी तरह की एक कद्दू की गाड़ी है।
बस रंग अलग है।
क्या आपको नहीं लगता कि जीवन अद्भुत है?
इतनी सारी जगहें
परिचित सा महसूस होता है।
मैंने सिर्फ तस्वीरें देखी हैं
वंडरलैंड ऑनलाइन।
वहां कभी नहीं गया।
आप वहां नहीं गए हैं?
तो आज मैं आपको दिखाऊंगा
एक ऐसा वंडरलैंड जो उतना अद्भुत नहीं है।
मेरी एक गर्लफ्रेंड है।
काफी समय हो गया है।
लेकिन आज
मुझे पता चला कि वह...
पिछले छह महीनों से, मैंने उसे
उसे जो कुछ भी चाहिए था, सब कुछ मिल गया।
सीट बेल्ट।
मैं हमेशा लोगों को इस पर सवारी करते देखता हूँ
दिन के दौरान जब मैं सफाई कर रही होती हूँ।
यह केवल दिन के समय ही चलता है।
यह मेरा भी पहला अनुभव है।
इस हाई-एल्टीट्यूड बाइक से,
आप देख सकते हैं
पूरा पार्क।
आप दिन के समय जानवरों को देख सकते हैं।
रात में आप सुन भी सकते हैं
उन्हें फोन आ रहा है।
मैंने सुना।
कौन सा जानवर
क्या अभी-अभी वहाँ फोन आया था?
शायद एक मोर।
क्या मोर आवाज निकाल सकते हैं?
मेरी दादी कहती थीं कि जानवर सरल होते हैं।
तो चिड़ियाघर में काम करना
यह मेरे लिए काफी अच्छा है।
मेरे आस-पास जानवर हैं।
लेकिन अब आप ऐसा नहीं कर सकते
मेरे पास जानवर हैं,
आपके भी दोस्त हैं।
जैसे फ्रैन।
मेरी तरह।
हम सब आपके दोस्त हैं।
क्या मैंने आपको जगा दिया?
नहीं, मुझे बस नींद आ गई थी।
अच्छी खबर।
कौनसा शुभ समाचार है?
मुझे नियान के लिए एक स्कूल मिल गया है।
इस स्कूल में
इसका अपना घोड़ा फार्म
और
गोल्फ प्रशिक्षण क्षेत्र।
यह स्की प्रशिक्षण भी प्रदान करता है।
क्या आपको स्कीइंग पसंद नहीं है?
और गोल्फ?
ओह अदभुत।
अब मैं ही पीछे छूट रहा हूँ।
मुझे आप दोनों से मिलना है।
आप ऐसा क्यों प्रतीत होते हैं?
थोड़ा परेशान हो?
दाओकी,
मुझे लगा कि हम दोनों एक ही बात पर सहमत हैं।
बच्चे की शिक्षा के बारे में।
हम इस बारे में पहले ही चर्चा कर चुके हैं।
और फिर अचानक तुम मुझे यह बात बताते हो।
आपको इस बारे में मुझसे चर्चा करनी चाहिए थी।
मैं इस बारे में आपसे चर्चा कर रहा हूँ।
आपको पब्लिक स्कूल की चिंता थी
शिक्षण संसाधन सीमित थे।
और नियान से डरती है
उसे उचित ध्यान नहीं मिलेगा।
देखना।
यह स्कूल
यहां हर दो छात्रों पर एक शिक्षक है।
और हर शिक्षक
के साथ काम करने के लिए योग्य है
नियान जैसे विशेष आवश्यकता वाले बच्चे।
आप पूरी तरह से कर सकते हैं
उन पर भरोसा करके उन्हें उसके भरोसे छोड़ दें।
दाओकी, नियान मेरी संतान है।
मुझे सबसे अच्छी तरह पता है कि उसे क्या चाहिए।
और उसके लिए सबसे अच्छा क्या है।
आपने मुझे पहले से सूचना भी नहीं दी।
यह कुछ हद तक गैरजिम्मेदाराना है।
नियान आपकी बच्ची है।
और वह मेरा बच्चा भी है।
मैं उसे चोट नहीं पहुँचाऊँगा।
और आपको पता है क्या?
यह सर्वश्रेष्ठ निजी विद्यालय है
लुचेंग शहर में।
आप सिर्फ पैसे से प्रवेश नहीं पा सकते।
वे अभिभावकों की स्क्रीनिंग करते हैं।
मैंने विशेष रूप से जिंग काई से मदद मांगी थी।
फिर उसने एक दोस्त से पूछा,
और हमने और भी कनेक्शन बनाए।
सिर्फ इस एक जगह को पाने के लिए।
इसमें लापरवाही क्या है?
आपको नियान की स्थिति पता है
यह खास है।
उसे धमकाया जा सकता है।
उसे सबसे ज्यादा जरूरत है
पारिवारिक जीवन
उसके माता - पिता के साथ।
और आपके लिए, उनके पिता के रूप में,
आपको खर्च करना चाहिए
उसके साथ और अधिक समय।
क्या नियान ने तुम्हें यह बताया था?
क्या... क्या?
क्या ये
नियान के विचार
या आपका?
मुझे पता है कि आप किस बात को लेकर चिंतित हैं।
लेकिन आप निर्णय नहीं ले सकते
नियान का बचपन कैसा था?
सिर्फ इसलिए खर्च किया जाना चाहिए
आपकी अत्यधिक चिंता।
अपने विचार
उनकी ओर से मत बोलो।
खैर, मैंने तो डिपॉजिट पहले ही जमा कर दिया है।
यह क्या है?
यह घोड़ों का फार्म है, समझे?
और यह क्या है?
यह गोल्फ प्रशिक्षण केंद्र है।
यह क्या है?
यह एक इनडोर स्की स्लोप है।
और इस?
यह कैफेटेरिया है।
देखो, यह तो साफ-साफ लिखा है।
देखना?
तो फिर ये क्या है?
यह पुस्तकालय है।
देखो, क्या यह बड़ा है?
बड़ा।
यह पूरा क्षेत्र पुस्तकालय का हिस्सा है।
इधर देखो। ये क्या है?
यह क्या है?
यह बड़ा खेल का मैदान है।
और यह क्या है?
इसे स्टाफ सेंटर कहा जाता है।
तो फिर यह यहाँ क्या है?
यह ब्याज है...
ठीक है।
नियान, मैं काम पर जा रहा हूँ।
अपनी माँ की बात सुनो, ठीक है?
अच्छा बनो।
मैं जा रहा हूं।
मैं काम पर निकल गया हूं।
निआन, बैठो।
नाश्ते का समय हो गया है।
अब इसे और नहीं देखूंगा।
कृपया इधर आइए।
आराम से रहो, दौड़ो मत!
यह हमारा है
शिक्षण भवन।
इसमें कुल चार मंजिलें हैं।
इस तरफ हमारे पास कक्षाएँ हैं।
एक भोजन कक्ष और एक मीडिया कक्ष।
यहां कुछ हैं
छात्रों की कृतियों की सराहना के लिए,
यादगार पलों के साथ।
इसके अलावा,
हमारे पास भी है
एक बहुउद्देशीय खेल का मैदान,
बच्चों का स्विमिंग पूल,
और पीछे की तरफ एक मिनी गोल्फ कोर्स है।
सामने की ओर है
मैंने जिस लेमन क्लास का जिक्र किया था।
लेमन क्लास एक विशेष रूप से डिज़ाइन की गई क्लास है।
विशेष आवश्यकताओं वाले बच्चों के लिए।
यह बच्चों के लिए एकदम सही है
तुम्हारी तरह।
वे अध्ययन सत्र कर रहे हैं।
हम जाकर देख सकते हैं।
यह लेमन क्लास है।
यहां शिक्षक-छात्र अनुपात
एक से दो है,
जो कि काफी अधिक है।
सभी शिक्षण संसाधन,
पाठ्यक्रम और स्कूल के बाद के कार्यक्रम
लेमन क्लास के लिए
इन्हें विशेष रूप से डिजाइन किया गया है।
इसलिए इन बच्चों को अलग कर दिया गया है।
दूसरों से?
तुम्हारे जैसे बच्चे
अलग-अलग ज़रूरतें हैं
सामान्य लोगों से।
नींबू खट्टे हो सकते हैं,
लेकिन ये वाकई बहुत पौष्टिक होते हैं।
यह इस बारे में है
आप उनका उपयोग कैसे करते हैं।
सुश्री ज़ू।
यह ठीक है।
इसके बारे में खेद।
इस छात्र को अभी भी मार्गदर्शन मिल रहा है।
चलिए, वहां जाकर थोड़ा आराम कर लेते हैं।
ठीक है।
कोई बात नहीं। डरो मत।
माँ यहीं है।
नींबू वर्ग
यह वास्तव में लोकप्रिय है।
हमने अभी
एक छात्र का स्थानांतरण हो गया था।
तो एक पद खाली हो गया।
और आपको श्री वांग ने रेफर किया था।
ली नियान के पिता ने पहले ही भुगतान कर दिया है
जमा।
आपको बस भरना है
पंजीकरण फॉर्म।
क्या मैं कुछ पूछ सकता हूँ?
आप अभी कहा
एक बच्चे का स्थानांतरण हो गया।
कहाँ गया?
मुझे माफ़ करें।
यह छात्रों की निजी जानकारी है।
मैं आपको यह बात ठीक से नहीं बता सकता।
आज आप इतनी जल्दी वापस आ गए?
क्या आपने खाना खा लिया?
मैं आपके लिए कुछ ठीक कर देता हूँ।
आप क्या चाहते हैं?
क्या गलत?
मुझे अभी स्कूल से फोन आया था।
उन्होंने कहा कि आप आज नियान को वहां ले गए थे।
लेकिन आपने उसका पंजीकरण नहीं कराया।
और वे आपके पास थे
इसके बजाय जमा राशि वापस कर दें।
शांत हो जाएं।
हमें बच्चे के सामने गुस्सा नहीं करना चाहिए।
बैठ जाओ।
मैं आपको समझा दूंगा।
हम गए थे
आज स्कूल।
लेकिन वह लेमन क्लास
यह विशेष आवश्यकता वाले बच्चों के लिए है।
मुझे चिंता थी कि नियान को लेबल लग जाएगा
यदि वह उपस्थित होता।
जब मैंने उसे भेजने का सुझाव दिया
एक सरकारी स्कूल में...
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
जब मैंने उसे भेजने का सुझाव दिया
एक सरकारी स्कूल में,
आपने कहा था कि उसे विशेष देखभाल की जरूरत है
और उन्हें डर था कि उसे तंग किया जाएगा।
अब मुझे सबसे अच्छा निजी स्कूल मिल गया है
लुचेंग शहर में,
और यह वर्ग
यह विशेष रूप से बच्चों के लिए है
उसके जैसे।
और आपको चिंता है कि कहीं उसे कोई लेबल न लग जाए।
वह उस उम्र में है
अब स्कूल जाना है।
लेकिन वह घर पर ही रहता है।
हर दिन।
मुझे सच में नहीं पता
अगर तुम उसे चाहते भी हो तो
सामान्य जीवन जीने के लिए।
क्या आपका काम समाप्त हो गया?
क्या मैं अब बोल सकता हूँ?
नहीं।
मुझे आज आपकी बात नहीं सुननी है।
इस घर में,
मैं जो भी कहूँ,
आखिरकार हमें सब कुछ आपके तरीके से ही करना पड़ता है।
अब से अपनी माँ की बात सुनो।
[झांग रान, आपकी टीम के विषय]
[ये सभी चर्चा के लायक हैं।]
[वास्तविक शो के दौरान,]
[आपको बनाए रखना होगा]
[यह शैली।]
[अनरान,]
[आप के लिए भी वैसा ही।]
[बस आराम करो और खुलकर बात करो,]
[ठीक है?]
समझ गया, निर्देशक महोदय।
चिंता मत करो।
हम पूरी कोशिश करेंगे
शो की सफलता के लिए सहयोग करना।
निर्देशक महोदय, मैं भी अपनी पूरी कोशिश करूंगा।
अनरान के साथ काम करने के लिए।
[अच्छा। मुझे बहुत उम्मीदें हैं।]
[आपकी जोड़ी के लिए।]
आइए हम सब मिलकर काम करें।
[इस छोटी सी हिट को बदलने के लिए]
[एक प्रमुख घटना में बदल गया।]
आज की बहस का विषय
इसका मतलब है "लेट जाओ या पीस लो"।
तो आप लोग किस पक्ष में हैं?
इस ओर बढ़ना?
ठीक है, मैं पहले जाता हूँ।
मैं सच में प्यार करता हूँ
इस एपिसोड का विषय।
सच कहूं तो, हमारे उद्योग में,
अगर आप मेहनत नहीं कर सकते, तो आपका करियर खत्म।
लेकिन इन वर्षों में मैं बहुत थक गया हूँ।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं पूरी तरह से थक चुका हूँ।
इसलिए मैं चुनना चाहूंगा
सकारात्मक पक्ष। क्या यह ठीक है?
क्या आप नहीं चाहते कि
आपने आप को चुनौती दो?
[बाहर तोड़]
[आपके सामान्य व्यक्तित्व का]
[इससे आपको अधिक ध्यान मिल सकता है।]
निदेशक,
मुझे लगता है कि पहले एपिसोड के लिए,
दर्शकों के लिए यह आसान होगा
कबूल करना
अगर हम उनकी अपेक्षाओं पर खरे उतरें।
मैं सहमत हूं
अनरान के साथ।
मुझे लगता है कि कड़ी मेहनत में पूरी तरह से जुट जाना ही बेहतर है।
यह एक अच्छा विकल्प है।
[ठीक है।]
[मुझे आपकी बात समझ आ गई।]
[कुंआ]
[शो के प्रवाह को परिष्कृत करें]
[और इस पर बाद में और चर्चा करेंगे।]
ठीक है। कोई बात नहीं।
अलविदा महोदय।
[ठीक है।]
[आज यहीं समाप्त करते हैं। अलविदा।]
ठीक है। धन्यवाद, महोदय।
आपके काम की सराहना करता हूँ, महोदय।
आपके प्रयास के लिए धन्यवाद, महोदय।
बस इतना ही।
तो, बैठक समाप्त हो गई।
ठीक है। हम काम पर वापस लौटेंगे।
ठीक है। सब लोग तैयार हो जाओ।
क्या तुम नहीं जा रहे हो?
मुझे एक और मीटिंग में शामिल होना है।
ठीक है। तो हम अब चलते हैं।
ठीक है।
ज़ियाओहे.
हमारी टीम को इकट्ठा करो
एक बैठक के लिए।
देखो, रैन।
आप इसे चाहे जैसे भी कहें,
"ग्राइंड" चुनना आपको आलोचना का शिकार बना देगा।
तो क्या हुआ?
इससे कोई नुकसान नहीं होगा।
इसके अलावा, जितना अधिक...
यह एक अपरंपरागत कदम है।
ठीक है। जितना अधिक...
परिणाम आश्चर्यजनक था।
बिल्कुल।
ठीक है। बस याद रखना कि धीरे बोलना।
ठीक है।
यह एपिसोड जरूर सफल होगा।
असफलता की कोई गुंजाइश नहीं।
अगले दो दिनों तक, सभी लोग
गंभीर तैयारी करने की जरूरत है।
छाँटें
सभी वीडियो,
लेख,
और कोई अन्य सामग्री
"लेट जाना" या "पीसना" से संबंधित।
मैं तीन भाषण दूंगा।
प्रत्येक को आवश्यकता है
एक शानदार उद्धरण।
कुछ ऐसा जो वायरल हो जाए।
हर मिनट में एक मजेदार मोड़ होना चाहिए।
अनरान, जब आप पंचलाइन कहते हैं,
क्या आपका मतलब स्टैंड-अप कॉमेडी से है?
किसी भी तरह का पंचलाइन चलेगा।
जब तक इससे बातचीत शुरू होती है
और इससे लोग चर्चा करने लगते हैं।
हम सभी जानते हैं
यह कार्यक्रम
इसमें दर्शकों के मतदान का उपयोग किया जाता है।
तो हमें क्या करना होगा?
हमें जीतना ही होगा!
क्या आप लोग जीतना नहीं चाहते?
जीतना!
आप किसलिए ताली बजा रहे हैं?
हम अभी तक जीते भी नहीं हैं।
क्या आपके कोई और प्रश्न हैं?
अनरान,
टीसीएम (पारंपरिक चीनी चिकित्सा) अपॉइंटमेंट जल्द ही आने वाला है।
क्या मुझे अभी कैब बुला लेनी चाहिए?
चल दर।
इसका लाभ उठाएं।
चलो भी!
हमें जीतना ही होगा!
चलो यार।
पागलों की तरह मेहनत कर रहा हूँ
लेकिन फिर भी आत्म-स्वीकृति के बारे में बात कर रहे हैं?
मैं हार मानता हूँ। मैं ज़मीन पर लेटा हुआ हूँ।
मैं भी सीधा लेटना चाहता हूँ।
अगर लेटने की सुविधा हो तो कौन चक्की पीसेगा?
तो फिर हम इतनी मेहनत क्यों करते हैं?
सीधी सी बात है। हमारे पास कोई विकल्प नहीं है।
काश मैं
कॉफी गिर गई
किसी की कमीज पर
और उनसे यह कहलवाएं,
"जानेमन,
आपने मेरा ध्यान आकर्षित कर लिया है।
"मेरा कार्ड यहाँ है। "
"आप इसे जैसे चाहें वैसे खर्च करें।"
यह तो वाकई बहुत शर्मनाक है।
यह किसने लिखा है?
यह बहुत घृणित है.
सभी मान गलत हैं।
तुम अभी भी इतनी देर तक क्यों जाग रहे हो?
मैं थक गया हूँ।
मैं काम कर रहा हूं
मेरे भाषण पर।
मैं सोने जा रहा हूँ।
कल सुबह जल्दी उठना पड़ेगा।
[नहीं।]
मुझे लगता है यह अच्छा है।
[या आप युडोंग से पूछ सकते हैं?]
[वह दर्शकों का प्रतिनिधित्व कर सकता है।]
मैं सो रहा हूँ। बोलना बंद करो।
शुभ रात्रि।
चल दर।
नमस्कार, चेंग मैन।
[यह झांग रान है।]
[आपको परेशान करने के लिए माफी चाहता हूं।]
[मैं... मैं सचमुच]
[इस बारे में चर्चा करने के लिए मेरे पास और कोई नहीं है।]
उस टॉक शो के बारे में
आपने मेरी मदद की,
हम आज पहले एपिसोड की रिकॉर्डिंग कर रहे हैं।
इसमें मेरा एक हिस्सा है
और मुझे यकीन नहीं है
अगर मेरी बात काम करेगी
या इससे कोई समस्या उत्पन्न हो सकती है।
[तो मैं चाहता हूँ]
[इस पर आपकी सलाह।]
ठीक है। बताओ तुम्हारे पास क्या है।
ठीक है। अब शुरू करते हैं।
हमारी बातचीत का विषय यह है:
जीवन जीने के तरीके के बारे में।
क्या हमें सीधे लेटना चाहिए या रगड़ना चाहिए?
मैं बहुत सोच रहा हूँ।
[इस एपिसोड से कैसे निपटना है, इस बारे में।]
[सच कहूँ तो, मैं काफी असमंजस में हूँ।]
[अंत में, मैंने यह निर्णय लिया]
[अपने आस-पास के लोगों को उदाहरण के रूप में उपयोग करें।]
[जैसे युदोंग और दाओकी में बदलाव आया]
[अपना खुद का व्यवसाय शुरू करने के बाद।]
फू युडोंग को देखो।
पहले, वह ऐसा करता था
मैंने उसे जो कुछ भी बताया।
अब वह बिल्कुल अलग इंसान बन गया है।
मुझे परिचय दें
एक नया दोस्त।
उनका उपनाम फू है। वे एक शिक्षाविद हैं।
उसने कभी शारीरिक श्रम नहीं किया है।
कृपया उसके साथ नरमी बरतें।
श्री झू, क्या उन्हें आपकी मदद करनी चाहिए?
क्या आज दोपहर फर्श बिछाना है?
आप सभी के साथ काम करने के लिए उत्सुक हूं।
क्या आपने पहले कभी सजावट का काम नहीं किया है?
अभी-अभी चीन से आए हैं?
नहीं।
मैंने यहाँ पढ़ाई की।
मैंने बस अभी स्नातक किया है।
नहीं मिला
अभी तक सही नौकरी नहीं मिली है।
तो मैं अभी यहीं हूँ।
कुछ पैसे कमाने के लिए
और काम चला लेते हैं।
एक सौ। एक सौ पचास।
क्यों न हम इसे तीन सौ अस्सी कर दें?
हम सब परिवार हैं, आप जानते ही हैं।
अगर आप मुझसे पूछें,
मैं उस फार्मा कंपनी में निवेश नहीं करूंगा।
इस बात का पछतावा करने की कोई बात नहीं है।
वास्तव में।
यहाँ रहना
और हमारे साथ काम करना
यह काफी अच्छा है, है ना?
मेरी पत्नी कहती है कि वह
इसे स्वीकार नहीं कर सकते।
और
वह वापस आकर कोशिश करना चाहती है।
क्योंकि वह यही चाहती है,
मुझे उसके साथ वापस आना होगा।
अगर यह काम नहीं करता है, तो मैं हमेशा
मैं अपने पुराने काम पर वापस लौटना चाहता हूँ।
युडोंग पीएचडी धारक हैं।
आखिरकार, वह एक शीर्ष विश्वविद्यालय से है।
मुझे लगता है कि यह उसकी प्रतिभा की बर्बादी है।
विदेश में डेकोरेटर बनना।
देखिए यह कितना संयोग है।
देखो मेरे साथ यहां कौन-कौन है।
क्या आप देख सकते हैं?
मैं आपके लिए थोड़ा पानी लाता हूँ।
जी नहीं, धन्यवाद।
झांग रैन
उसे स्पष्ट विचार है
वह क्या करना चाहती है।
लेकिन मैं
मैंने अभी तक अपना तरीका पूरी तरह से नहीं ढूंढा है।
तो फिलहाल यह एक अस्थायी व्यवस्था है।
देखो, मुझे पता था।
आपके पास पीएचडी की डिग्री है, आखिर।
तुम वापस नहीं आ सकते थे
सिर्फ यही करने के लिए।
महोदय, दरवाजा बंद कर दीजिए।
उसकी गंध लिविंग रूम में फैल रही है।
उस दुर्गंध में हम खाना कैसे खा सकते हैं?
[सर कृपया श्रेष्ट कायजन]
[कचरा बाहर ले जाना।]
[और दरवाजा भी बंद कर दो।]
फू युदोंग.
आप क्या कर रहे हो?
कुछ नहीं। बस एक वीडियो देख रहा हूँ।
[युदोंग,]
[कैफे में मुझसे मिलो]
[आपके घर से नीचे 20 मिनट में।]
पर्याप्त समय लो।
मैंने इस पर बिल्कुल ध्यान नहीं दिया है।
त्वचा देखभाल के क्षेत्र में।
मुझे तो पता भी नहीं
ये सारी फेस क्रीम क्या हैं?
के लिए हैं।
आपके पास पीएचडी की डिग्री है।
टोरंटो के रॉयल विश्वविद्यालय से।
आपको बस मेरी मदद करनी होगी
पता लगाना
रसायन विज्ञान से संबंधित सभी चीजें,
अणुओं
या जो कुछ भी।
हाँ, लेकिन...
युडोंग, मुझे आपसे कुछ पूछना है।
आप अपने करियर पर काम करने के लिए वापस आए हैं,
सही?
आपने इतने सारे रिज्यूमे भेजे हैं।
क्या आपको एक भी नौकरी का प्रस्ताव मिला?
आप वास्तव में यही चाहते थे,
और झांग रैन
किससे खुश था?
क्या तुमने?
तुम इसे क्यों खुजला रहे हो?
इसमें खुजली हो रही है। इसमें रुई जैसी चीज़ है।
थोड़ी देर और रुकिए।
बस पकड़े रहो। शाबाश।
अपने हाथ जेब में रखें।
अपनी पैंट की जेबों में रखो, यार।
आपकी जेबों में।
मुझे देखो।
मुझे लगता है।
मुझे क्या बनाना चाहिए?
समझ गया।
क्या मैं पीएचडी धारक जैसा दिखता हूँ?
ली दाओकी ने मुझे सिखाया।
मुझे लगता है
आप बहुत अच्छे थे।
बस आगे बढ़ते रहो।
हमेशा आगे बढ़ते रहना।
अब आप इंटरनेट सेलिब्रिटी बन गए हैं।
लेकिन तुम क्यों बन गए हो?
बहुत डरपोक और घबराई हुई
अकस्मात?
मैं यह बिल्कुल कर सकता हूँ।
मैं हार नहीं मानूंगा।
बस आगे बढ़ते रहो। सब ठीक है।
चलो भी।
आइए सफलता का स्वाद चखें।
मुझे लगता है कि यह आपके लिए वाकई बहुत मुश्किल है।
अगर यह हद से ज्यादा हो जाए, तो छोड़ दो।
मैं आपका ख्याल रखूँगा।
मेरे पास है
अब मेरा अपना करियर। हंसो मत।
मैं गंभीर हूं।
इसलिए
युदोंग और ली दाओकी दोनों के लिए,
पीसना ही आवश्यक मार्ग है
सफलता के लिए।
मैंने उनका लाइवस्ट्रीम देखा।
यह एक बहुत बड़ी सफलता थी।
उनमें सचमुच बहुत बड़ा बदलाव आया है।
[आप क्या सोचते हैं?]
तो चलिए मैं आपको बताता हूँ
उनकी स्टार्टअप कहानी।
मेरे व्यक्तिगत दृष्टिकोण से,
मैं अपने विचार साझा करूंगा।
ध्यान रहें।
सावधान रहें। यहाँ सीढ़ियाँ हैं।
चरण।
अपना पैर उठाओ।
हाँ। चलो।
आगे बढ़ें।
ठीक है?
उन्होंने आज जरूरत से ज्यादा शराब पी ली थी।
क्षमा मांगना।
यह ठीक है।
ऐसा मत कहो।
मैं उसे रोक नहीं सका।
यह पहले से ही बहुत बड़ी मदद है।
कि तुम उसे वापस ले आए।
[इसलिए, ऐसा करने की आवश्यकता का एहसास]
[पानी प]
[और बाथरूम का उपयोग करना एक प्रकार का...]
देखो कौन वापस आ गया है।
सच कहूं तो, मुझे इस समय बहुत बुरा लग रहा है।
लेकिन मैं अब भी खुश हूँ।
आप को बताना
मैं एक बेहतरीन वाइन की बोतल लेकर आया।
दाओकी, देखो अब क्या समय हो गया है।
समय क्या हुआ है? मुझे बताओ।
रात के 1 बज चुके हैं। कृपया धीमी आवाज़ में बात करें।
मत जगाओ...
बच्चे को मत जगाओ।
रात के 1 बज चुके हैं, इसलिए हमें चुप रहना होगा।
बच्चे को जगा नहीं पा रहा हूँ।
दाओकी.
क्या आप कोशिश कर सकते हैं?
अगली बार जल्दी वापस आना?
आपने कितनी शराब पी?
हम उतरे
आज लेडी वान।
आपको उनके हाव-भाव देखने चाहिए थे।
जिंग काई और माइकल ने हमें दिया।
अंत में हमें अपना सिर ऊंचा रखना चाहिए।
कितना अच्छा।
यकीन मानो, यार।
एक दिन,
मैं करूँगा
वह आदमी बनो
आप सचमुच...
मुझे आप पर विश्वास है।
युडोंग, हम पहले ऐसे ही हुआ करते थे
दरवाजे के पास ये दो सजावटी वस्तुएं।
अब हम
ये दो बड़े-बड़े पंजे। सचमुच।
हर चुनौती का सामना करते हुए आगे बढ़ना।
खूब पैसा कमा रहे हैं।
इधर आओ। चलो चलते हैं।
क्या तुम मुझे घर नहीं ले जा रहे हो?
मेरे साथ घर चलो। चलो चलते हैं।
हम वापस समुद्र में जा रहे हैं।
क्या तुम पागल हो?
अगर मैं अमीर हो जाऊं,
मैं एक फिल्म बनाऊंगा
हमारे बारे में
स्टार्टअप की कहानी।
[ली दाओकी के उद्यमशीलता के प्रयास]
[रोमांटिक लग रहा है।]
[लेकिन समर्थन करने के लिए]
[उसका उद्यम,]
[हमारा पूरा परिवार]
[बलिदान कर रहा है।]
मैं आपसे सहमत नहीं हूँ।
लेकिन मैं आपके फैसले का सम्मान करता हूं।
दौड़ा।
मेकअप का समय हो गया है।
चल दर।